
Sistema Integrado Para Area de Formação  da Direção do Recursos Humanos/ Cpl do Comando Provincial de Luanda


------------ primeira visita ----------------

as trocas do pessoal
as estatisticas do pesssoal
a formação do pessoal que esta fora e dentro do pais...
listar pessoal relação nominal primeiro chefe é o chefe ...
que permite a troca é so o comandante , agora dentro é o direitor....
..

para listar pessoa .. a estatistica é por letra primeiro , depois .. patente , funço , cargo,
o agente atentendo a patente é ultimo .. tudo é por heraquia sempre é entra alguem subistuir o lugar...
sub comissario e comissario...
em função dos cursos a promoção...

selecionar o pessoal de por formação..
primeiro sempre é a patente que conta
restriçoes nos cargos do pessoal para os cursos.
o chefe do recursos de partamento ..humano da para o diretor , e diretor mete a proposta e o direitor manda para o comandante
a estatistica é quem tira , demite o pesssoal mais deve ter um documento que deve vir do ministerio ..
so o comando geral expulsa,..


obs: mudar o campo da de igresso . para data de igresso na policia nacional
obs: tira o campo ano de formação
curso - passa para area de formação ..

......
cp.
formação que o recurso humanos mais se procupa
o movimento inrtero ..

obs: o principal do recursos huamnos é  o pessol que vai pra o curso , e que sai pra o curso , e cursos realizado,
selecionar pessoa para o curso...
controlo do pessoal que esta fazer formação ...
totalizar o numero de pessoa que vais o curso ,,
so controlo a formação do pessoal..
........
ocorrencias normais como falecimento, distencia, nos cursos..
data, ano , nome...

relatorio anual do ano ..

colocar em função da idade saber quantos sao, isto é na area de formação, estatistida de idade pra saber ....




--------  uma vista e apresentação-----------



qdo seleciona o pessoal sera q recebem a lista de volta dos que foram selecionado?
R: eles vem com o guia de marcha onde vem tudo detalhado, depois são mandado para as escola onde,
quem tem a ordem de fala quem vai quem nao vai e o comandante provincial de luanda


não tem um padrao de relaçoes nominais , elas variao de acordo as necessidades......
as possiviveis relaçoes nominais que sao solcitado
por
nome e patente e outros
nome nip e outros
nome bi
nome orgao
nome nivel academico



quando a necessidade de uma formação o comando provincial de luanda do rh para area de formaçã, e solicitado para selecionar
pessoa para fazer uma formação, e area de formação faze o guia solicitado os outros comando para mandarem os seus efectivos
que com respondem as caracteristica mecionada no guia para uma formação ..
a area de formação regista todos que foram selecionado e este sao enviado para as escola de formação..
quando este terminam a formação eles voltam para o comando provincial na area de formação para apresenatar-se que ja conclui ou desistiu da Formação
e efeito uma confirmação nos seus dados,..
area de formacao




quem faz o enquadramento quando alguem termina é a area do cpl que trata o equadro e as transferencia, de quantos sao e onde estao, o que fazem
mesmo para nomiação quem trata é area do cpl, que necessita ter os dados armazenado dos efectivos que depois são solicitado pelo minterio do interior..
a area do cpl é area mae do recursos humanos...



Listar agente em formação  ... a area de
 formação vai la fazer um verficação quantos estao a fazer formação
 nos respectivos instito e quais sao enfução do guia
